# jim_kerry
ТЗ для отбора в сборную Университета

Алгоритм работы очень простой.
1. Через cv2 превращаем видео в наборы кадров
2. Используя модуль deepface (https://pypi.org/project/deepface/) сравниваем каждый кадр с набором фоток Джима Керри, я использовал просто 8 кадров вручную выбранных из видео.
3. Если нейронка нашла хоть одно соотсветствие (минимальное количество можно задать вручную), то мы сохраняем номер этого фрейма
4. После окончания, мы пробегаемся по номерам фреймов, и где небольшие промежутки (до 10 кадров), то считаем сбоем и заполняем пропущенными
5. Общее время актера считается как отношение числа кадров к битрейту
6. После чего снова пробегаемся по видеофайлу и номера кадров используем для создание нового видео


Проблемы:
1. Основная проблема, что ориентируюсь только по лицу, а оно не всегда четко и видно. Но задача в общем реализовать намного сложнее. 
Тут надо распознание соседних кадров по одежде, и если похожа, то считать одним человеком, а потом если где-то появляется лицо, то распознавать этого человека как нужного нам.

2. Оказывается есть похожие люди. Например у меня охраник один очень похож на Джима Керри, причем из 8ми 4 фотки распознавались. Отец тоже похож на Джима, он попал. Бывали и другие менее похожие, из-за улыбки например.
При этом аналогично и не распознавался актер, особенно, когда было движение.
Тут можно улучшить мою реализацию просто добавив условно 100 фоток Джима Керри (я использовал 8), с разными ракурсами, и допустим если совпало на 20%. то считать, что это он. На скорость распознания это мало влияет похоже, там создается некая маска с которой сравнивается.

